DOE21 Examensarbete

Examensarbete, 30 yhp 
Innehåll 
Den studerande kommer genomföra ett examensarbete i slutet av utbildningen som DevOps-engineer eller systemutvecklare med DevOps-metoder implementerade. 

Den studerande får här chans att genomföra ett projekt med de kunskaper och färdigheter som erhållits i de övriga kurserna. Den studerande kommer få praktisera sina färdigheter i problemlösande och informationssökande för att genomföra projektet. 

Examensarbetet ska vara direkt kopplat till utbildningsplanen. 

Projektet får vara självständigt eller i grupp och ska vara i samarbete med branschen för utbildningen. Examensarbetets inriktning ska motsvara minst ett av utbildningens kompetensmål. 

Projektet ska sedan redovisas för ledningsgruppen. Hela projektet ska dokumenteras och i bedömningen ingår skriftlig och muntlig redovisning av genomförandet och slutresultat. 

Delar av både den skriftliga och muntliga framställningen ska göras på engelska. 

Utbildningsmoment 
Rapportskrivning 
Muntlig presentation 
Identifiera, formulera, analysera och använda sig av informationssökning för att lösa problem 
Värdera information och metoder 
Tillämpa specialiserad kunskap 
Arbeta utifrån en projektstruktur 
Leverera ett projekt. 
Mål 
Den studerande skall efter genomförd kurs med godkänt resultat kunna: Kunskaper 

i att planera ett projekt
i olika tekniker för opponering på ett examensarbete
Färdigheter

i att presentera ett projekt muntligt och skriftligt
i att presentera och reflektera kring olika lösningar i ett projekt
i att sammanfatta examensarbetet på engelska (Abstract)
Former för kunskapskontroll 